Intro:

Goodmorning everyone, before we begin, I am Zylei F. Sugue and these are my groupmates: (names).

Today we will discuss about the sdlc model that we used for our capstone research entitled: 
"ANGAT SIKAT: Financial and Programming Platform for CCATian Organizations"

Ang ANGAT SIKAT ay isang web application na ginagawa namin para tulungan ang mga student and sociocultural organizations dito sa CvSU-CCAT
na magplano ng mga project nila at ma-track ang mga babayarin, gastusin at kita nila. 

As for our SDLC, we are currently using the Incremental Model. Sa incremental model, ang pinakauna at pinakamahalagang ginagawa ay 
ang pangungolekta ng requirements. In our case, we interviewed the former CSG president which is ang pinakanag=u oversee or supervise
ng pasahan ng mga year end reports and financial statements ng mga organizations. Humingi rin kami ng kopya ng mga pinapasang documents
at reports ng mga org for program planning and financial reporting. Dito namin nakalap ang ibat-ibang proseso na pinagdadaanan
pagdating sa pagplano ng mga activities, pagpapa-approve ng budget, pag track ng mga finances, auditing ng expenses at iba pa.

From the requirements, nakapagplano at design kami ng mockup sa figma ng mga module para sa ANGAT SIKAT. 
Nakabuo kami ng pitong module, ang User Management Module, Dashboard Module, Budget Management Module, Activity Management Module, 
Income and Expense Tracking Module, Transactions Module, and Reports Module. 

Proceeding to the implementation, nagsimula kaming mag-code ng mga module based on the mockup. Ang sistema namin for coding is buuin muna
yung layout with bootstrap then saka maglalagay ng backend functions and connections sa database. Then for testing, pagkatapos namin
ma-develop ang isang function, aayusin namin 'yung mga bugs na magpapakita. Magcuconduct rin kami ng integration testing after, and ng system
testing pagkatapos namin ma-develop 'yung first build.

For the first build, nagfufocus muna kami sa modules ng user management up until the activity management module.

Budget Management Module:
Sa module na to, nag base kami sa interview and sa financial statement template ng mga ilalagay. Yung beginning balance is yung pinakahawak
na pera ng org sa simula ng term nila sa simula ng isang sem, yung cash on bank and cash on hand is self explanatory, and then yung balance
is kung magkano ang natirang pera ng organization. Then, yung mga ibang functions is based on the categories na hinahati ng mga orgs ang
mga expenses nila which is yung Activities, Purchases, and Maintenance and other Operational Expenses or MOE.

Then pwede makapag-set ng mas detailed na financial planning for activities, purchases, and maintenance and MOE thru CRUD tables. 

Sa implementation, complete na yung hanggang backend functionalities nito. Currently for testing and debugging na lang siya for this build.

Activity Management Module:

For SASCO, maraming mga document like project proposals, budget requests, and activity summary which is naging basis namin para sa mga 
attributes ng activity entity namin. Tulad sa purchases and MOE, pwedeng magdagdag, mag-update, at mag-archive ng record. Meron rin silang mga 
sari-sariling link per record para mas mabigyan pa sila ng breakdown.

This is also with backend na rin and is for testing and debugging.

